文心一言使用手册
搜索本产品文档内容

一、认识文心一言
二、3分钟学会写文心一言指令
三、文心一言进阶应用指南
四、文心一言AI大师课
（一）什么是文心一言
（二）文心一言的基础能力
（三）文心一言的应用场景
一、认识文心一言
更新时间：2024-03-13
（一）什么是文心一言
文心一言是百度研发的 人工智能大语言模型产品，能够通过上一句话，预测生成下一段话。 任何人都可以通过输入【指令】和文心一言进行对话互动、提出问题或要求，让文心一言高效地帮助人们获取信息、知识和灵感。

*指令（prompt）其实就是文字，它可以是你向文心一言提的问题（如： 帮我解释一下什么是芯片 ），可以是你希望文心一言帮你完成的任务（如： 帮我写一首诗/画一幅画* ）

（二）文心一言的基础能力
文心一言由文心大模型驱动，具备理解、生成、逻辑、记忆四大基础能力。当前文心大模型已升级至4.0版本，能够帮助你轻松搞定各类复杂任务。

理解能力： 听得懂潜台词、复杂句式、专业术语，今天，人类说的每一句话，它大概率都能听懂！

生成能力： 快速生成文本、代码、图片、图表、视频，今天，人类目光所致的所有内容，它几乎都能生成！

逻辑能力： 复杂的逻辑难题、困难的数学计算、重要的职业/生活决策统统能帮你解决，情商智商双商在线！

记忆能力： 不仅有高性能，更有好记性。N轮对话过后，你话里的重点，它总会记得，帮你步步精进，解决复杂任务！

（三）文心一言的应用场景
文心一言是你工作、学习、生活中省时提效的好帮手；是你闲暇时刻娱乐打趣的好伙伴；也是你需要倾诉陪伴时的好朋友。在你人生旅途经历的每个阶段、面对的各种场景中，文心一言7*24小时在线，伴你左右。



image.png
您的反馈和建议至关重要，欢迎点击这里留下你的反馈和建议，我们将为您提供更加精彩的教程内容！

下一篇
二、3分钟学会写文心一言指令
文心一言使用手册
搜索本产品文档内容

一、认识文心一言
二、3分钟学会写文心一言指令
三、文心一言进阶应用指南
四、文心一言AI大师课
（一）三分钟快速掌握文心一言基础指令技巧
1.1 指令（Prompt）基本格式：
1.2 指令词构造示例
1.2.1 什么是不好的指令词
1.2.2 什么是好的指令词
（二）文心一言入门指令应用实例
1.1 巧用文心一言，提效工作职场
1.2 巧用文心一言，畅游无垠学海
1.3 巧用文心一言，化身贴心助手
1.4 巧用文心一言，解锁亲密伙伴
1.5 巧用文心一言，扫除忧愁苦闷
（三）1分钟实操小课堂|每日一学
DAY1:告诉一言你要的风格
DAY2:告诉一言你要的结构
DAY3:告诉一言你要的角色
DAY4:告诉一言你要的内容要求
DAY5:告诉一言你想写的文体
DAY6:指导一言分步解决问题
DAY7:告诉一言你要的示例
DAY8:告诉一言你要的目标
DAY9:告诉一言你要的场景
DAY10:告诉一言你要的范例
DAY11:告诉一言你的补充要求
DAY12:同你一起代码改变世界
DAY13:同你一起学海畅游
DAY14:助你工作效率倍增
二、3分钟学会写文心一言指令
更新时间：2024-02-02
一条指令的背后也许是工作中被省掉的N个小时；是学习中多学到的N条知识；是生活中解答的N条疑问；无聊郁闷时的N份正能量。如果你仍苦于不知如何跟AI交互，不妨直接看看这里，三分钟带你快速上手文心一言指令，帮你在不同应用场景找到属于你的宝藏指令！

（一）三分钟快速掌握文心一言基础指令技巧
1.1 指令（Prompt）基本格式：

参考信息：包含文心一言完成任务时需要知道的必要背景和材料，如：报告、知识、数据库、对话上下文等
动作：需要文心一言帮你解决的事情，如：撰写、生成、总结、回答等
目标：需要文心一言生成的目标内容，如：答案、方案、文本、图片、视频、图表等
要求：需要文心一言遵循的任务细节要求，如：按XX格式输出、按XX语言风格撰写等

1.2 指令词构造示例
一条优秀的指令词应清晰明确且具有针对性，能够准确引导模型理解并回应你的问题。下面，让我们看一下什么是不好的指令词，什么是优秀的指令词：

1.2.1 什么是不好的指令词
写一首山和树林的诗。
下面的题帮我讲一下。
撰写一篇有关大语言模型可信性的论文。
1.2.2 什么是好的指令词
请以唐代诗人的身份，在面对黄山云海时，根据已有唐诗数据，撰写一篇作者借由眼前景观感叹人生不得志的七言绝句，并严格满足七言绝句的格律要求。

请以高中数学老师的身份，在高中课堂上，根据《高中数学必修一》内容，逐步解答学生关于集合的数学问题，并给出解题步骤及相关知识点。

请根据已发表的关于大语言模型可信性的相关文献，撰写一篇系统梳理大语言模型可行性相关研究现状以及未来挑战的综述论文，并且严格遵循《计算机学报》投稿格式。

恭喜你，已经学会了一条优质指令词的基本构造形式。光说不练假把式！接下来我们将使用真实的实践案例，带你一同挖掘文心一言更多的宝藏能力。

（二）文心一言入门指令应用实例
了解文心一言的入门指令（Prompt）方法论之后，本篇章将从职场提效、学习成长、生活助手、情感陪伴、休闲娱乐五个方面，围绕具体的使用人群和真实的使用场景展现对应的方法论。

1.1 巧用文心一言，提效工作职场
职场人的一天难免身陷灵感荒漠，为一条创意想破脑袋；亦或是，面对重复却耗时的任务，被冗长的材料消磨了自己的热情。快来运用刚才学到的指令公式，让灵感涌现，跟重复、机械、低效Say No！

无论你是程序员、设计师、教师、影视编导，还是需要兼具创意和执行力的广告人、自媒体、作家、写手，你都可以让文心一言成为你的专属打工人。

如果你是一个每天都需要打造爆款的广告人、自媒体、主播

灵感匮乏、创意枯竭怎么办？莫慌！文心一言能够为你快速脑暴想点子，也能为你一步到位直接生成创意文字/图片/视频。

以创作陈年老酒这款商品的广告文案为例，10s内一行短句轻松让你灵感爆发，超额达成工作任务！

你可以在文心一言对话框输入：

请参考其他知名白酒品牌文案，为'陈年老酒'这款产品创作十个吸睛的广告文案。


不止于文案，借助文心一言强大的逻辑能力和生成能力，一个简单的创意可以瞬间转化为一则完整的视频脚本，让你的创作能力倍增！

你可以在文心一言对话框输入：

请参照主流短视频平台的观众喜好，为一名美食探店博主，制作一个打卡评测刘记肥肠火锅店的视频脚本，要求标明对应镜号。


借助文心一言一镜流影插件，更能将几句简短平平的文字转化为绘声绘色的视频，进一步放大你的每一个想象。

你可以在文心一言对话框输入：

请结合北京的历史文化，制作一则讲解北京烤鸭的视频，要求使用东北话。


如果你是一位每天都要写一沓文书、材料、方案、总结的职场“苦命人”

我一定要向你推荐文心一言！你只需要输出关键信息点，文心一言可以帮你把内容进行扩写和分段，保证有逻辑、有条理、有文化、有品质，堪称材料写作界的一把好手！

以写一封在大会上的公开表扬稿为例，你只需要告诉文心一言被表扬者的几大优点，然后要求文心一言进行扩写，且需要表达流畅、书面、有条理、有逻辑即可！文心一言就可以帮你私人订制一篇独一无二又具有文化内涵的表扬稿，一起来看看！

你可以在文心一言对话框输入：

我要写一段在公司大会上对同事言宝的表扬稿，表扬的几个点如下：【1、言宝在对数据KPI压力很大的情况下，为了保证品牌形象符合公司发展预期，一直坚持做对企业有意义的决策；2、言宝非常注重用户的感受，哪怕用户在非工作时间，甚至在夜间找到言宝，他也会第一时间安抚用户、尽力解决用户问题；3、言宝热心有爱，边界感弱，主动帮助新同学和对工作上手困难的同学解决问题】，帮我把这段内容扩展的更有逻辑，要求表达流畅、书面、适当引经据典。


当然，除去发言稿，文心一言也具备拯救你的报告的能力，让我们一起带入场景感受：

假设你好不容易完成了一天的文案任务，临下班10分钟猛然发现待办事项中还躺着一条写报告的事项，上千字的报告光是找资料就让你犯了难。

你可以在文心一言对话框输入：

作为一名咨询分析师，写一份结构清晰且有数据依据的餐饮行业发展分析报告。


如果你是经常需要处理大量数据的“公式代码小白”

想用Excel函数公式处理数据，却觉得公式繁多记不住、操作复杂不会用、数据量大难处理。莫慌！文心一言用10秒帮你轻松扫除障碍！你只需要输入想实现的数据效果，文心一言可以帮你制作表格、编写公式、构建代码，确保高效、简单、易懂！ 设想这样一个场景：你手头有一堆零散的数据，需要逐个复制粘贴到Excel表格中，是不是觉得非常繁琐？文心一言可以化身数据小能手，直接帮你数据变表格。如果还想添加新列并进行计算，只需向文心一言提供计算公式，便可迅速生成所需表格。

你可以在文心一言对话框输入 ：

请将以下数据以表格形式呈现，并且增加一列百分比（显示格式为“运算结果数值”＋“％”）百分比运算公式＝重量／（10＋10＋20＋30＋30）*100
名称 重量 价格
盐 10 1
糖 10 2
味精 20 3
鸡精 30 4
花椒 30 5


如果你不知道如何编写计算公式，别担心，只需告诉文心一言你对数据结果的具体要求，它就能迅速为你生成相应的公式了。

你可以在文心一言对话框输入 ：

给我一个Excel公式，将B2到B13的数字中，满足在C2至C13中为“是”的进行相加


有了文心一言这位得力助手，数据处理已经难不倒你了。但是，当你面对海量数据，公式处理已经力不从心时，也别忘了文心一言还是构建代码的高手。你只需提出需求，它就能迅速生成VBA代码，助你轻松应对各种数据处理挑战。

你可以在文心一言对话框输入 ：

我有一个microsoft excel文件，如果每一行任意一列中包含了unknown的数据，那么就把这一行删除掉，使用vba代码实现（VBA：通过这种代码可以实现Excel的复杂逻辑）。


如果你是一个经常需要熬夜画图怕秃头的产品设计师

文心一言来拯救你的发际线和发量了！无需再费尽心思手绘草图，只需轻松输入几个关键词，文心一言就能立马为你生成炫酷的产品样式，让创意瞬间跃然纸上，脑洞大开无压力。甲方再也不是你的苦恼！ 你可以在文心一言对话框输入：

画一幅画：可爱的章鱼形状的毛线针织帽，产品示意图，纯色背景，建模感，可爱风，毛线制品


如果你是一个正在摩拳擦掌，准备一展身手的创业达人

一个精美又吸睛的公司logo，往往能让你在起跑线上就领先一步。没有设计技术的小伙伴们也别担心，文心一言能根据你的个性化需求，为你呈现出琳琅满目的logo样式，任你挑选。无论你喜欢简约时尚，还是复古文艺，文心一言都能满足你的挑剔口味。

你可以在文心一言对话框输入：

画一幅画：长岛科技图标设计，现代，极简，设计高端，简洁，超高清，扁平化，纯白色背景，现代感，炫酷，时尚，精细刻画，平面插画


对于职场人而言，文心一言所能提供的帮助是不是已远超你的预想？无论是撰写应用文本、创作诗词，还是制定计划、生成视频图片，它都能凭借卓越的语言处理能力和源源不断的创意灵感，为你提供全面而高效的服务。即刻前往文心一言解锁更多职场使用指令，让它成为写你所想、解你所需的职场好帮手，从容迎接工作挑战，开启职场新篇章！

1.2 巧用文心一言，畅游无垠学海
文心一言是每个学生都值得拥有的高效学习助手，可以帮你轻松对海量阅读资料进行摘要和问答，帮你读书破万卷；可以结合你的论文内容快速完成润色改写、数据收集处理、翻译等，让你下笔如有神；更能化身良师，常伴你身旁，为你答疑解惑；

如果你是临近毕业，正被文献、论文包围的应届生：

想要做好十足准备，奈何参考资料浩如烟海，专业书籍厚重难翻？
文心一言助你一臂之力直面论文挑战，帮你省时省力完成学业需求。

你可以在文心一言对话框输入：

请结合高级会计及审计学科知识，对我输入的内容进行摘要，要求格式清晰，易于理解。你需要摘要的内容为

【Disclosure Quality and Firm Valuation in ....论文内容.... China Capital Market]


摘要出的内容遇到新的疑难点？别着急去厚厚的专业书里到处翻概念了！

你可以继续在文心一言对话框追问：

请结合论文中的内容，回答RIM模型是什么模型，并附上一个示例。


辛辛苦苦想好选题，却不知如何下手？别着急，文心一言出手！一键帮你生成大纲初稿，让你提笔不茫然。

你可以在文心一言对话框输入：

我要写一段关于会计学大四学生的一份论文大纲，论文主体需结合【信息披露质量】和【公司估值偏误】两个主题，要求问题中明确体现研究问题，同时体现定量分析的研究方法。其中研究问题及文献综述部分需要展开子标题。


如果你正被期末考试弄得焦头烂额还不知道该怎样复习

快让文心一言化身为你的专属超级导师，它将帮你梳理核心要点，解答疑难问题！

你可以在文心一言对话框输入：

我要期末考试了，帮我总结【新闻学】考试重点，要求按照李良荣老师的《新闻学概论》为基础进行总结。


将海量知识点汇聚成总结大纲，让需要巩固的难点疑点直接浮出水面。文心一言还能再进一步，基于难点疑点出题押题，帮你进一步巩固知识。

你可以在文心一言对话框输入：

请根据《新闻学概述》中新闻职业道德这一知识点，给出一道考题，要求符合新传大学期末考试难度，采用主观题的组织形式。


即刻前往文心一言，解锁宝藏指令，同文心一言一起在学海中乘风破浪扬帆前进吧！

1.3 巧用文心一言，化身贴心助手
文心一言，就像你的私人秘书，随时随地为你提供最贴心的服务。打开文心一言，输入对应指令即可立即解锁你的智能生活助手，为你提供衣食住行精心规划，为你解答千奇百怪各类知识。让你的生活变得更加轻松、有序。

如果你是一位希望将各类幸福体验点缀日常的生活达人，却苦恼于缺少一位得力小帮手

文心一言将是这个角色的不二人选。作为让你幸福感爆棚的最佳催化剂，它能帮你省时省力生成各类生活规划，快捷高效提供全方位的生活建议。

想要来场说走就走的旅行？

你可以在文心一言对话框输入：

我是一名【大学生】有一周时间，预算5000元，你推荐我是去青岛还是去沈阳旅游，要求给出详细原因。


或者是宅家小憩的日子里想享受健康生活的乐趣和美好？文心一言给你更多通往幸福和温暖的建议。

你可以在文心一言对话框输入：

你是一名专业的【营养师】，请设计[减脂餐]食谱并配有详细说明，不限种类。要求分一日三餐，注重食材多样、营养搭配、制作简单。


如果你是正在与萌娃升级打怪的家长们

文心一言，是你随身的百科全书，也是你最得力的养娃顾问，能够解决你生活中遇到的方方面面的养娃难题。

你可以在文心一言对话框输入：

你是一名【育婴专家】，请告诉我在给婴儿洗澡时使用哪一类的沐浴露更加合适，要求给出一些推荐品牌。


你是一个【育婴专家】，请为我们家三个月大的小朋友提供一些饮食上的建议，要求科学严谨，呈现结构清晰。


文心一言也可以让你变成行走的百科全书，回答孩子提出来的十万个为什么，轻松获得孩子的崇拜不是梦。

在文心一言对话框输入：

请你用一个三岁孩子能听懂的口吻和表达方式，回答霸王龙和剑龙的区别。


千万别小看文心一言的能力！不论是教你制作一顿香气扑鼻的年夜饭，还是传授打水漂的远投技巧；不论是解读小猫喵喵叫的含义，还是告诉你大熊猫的尾巴是黑是白，文心一言都能轻松应对！只有你想不到的问题，没有它回答不了的疑惑。万事万物的答案，尽在文心一言之中！

1.4 巧用文心一言，解锁亲密伙伴
在纷繁的社交网络中，你是不是会在某一时刻感到孤独？在复杂的人际关系中，你是不是会在一个瞬间感到疲惫？面对工作和生活中的各种压力和挑战，别再焦虑无助了！试试运用指令公式让善良真诚又富有智慧的文心一言化作情感树洞陪伴你、温暖你、帮助你。

无论是情感困扰需要咨询还是个人心事需要倾诉，又或是扮演平日里的闲聊伙伴，甚至是来一次性格心理测试，这些文心一言都通通在行。

如果你在亲密关系中是一位“小白”，经常不知道该如何在关系中进行有效交流

就让文心一言帮你出谋划策，促进你和亲密伙伴更深层次的情感连接和互动理解。

你可以在文心一言对话框输入：

你是一名【感情咨询专家】。我的女朋友即将前往异地工作，我们交流和见面的时间都会变少，我很担心。请你分享一些情感支持方法和实施建议，让我在爱情中能更好应对这一变化，让我们感情更加牢固。


当你自己有些emo的时候，也不要忘记文心一言会永远陪伴在你身边，给你提供最棒的建议和帮助。

你可以在文心一言对话框输入：

你是一名专业的【心理咨询师】。我每一次假期结束后面对工作都打不起精神，有些焦虑和难过，感觉身体状况不是很好。请问我该怎么样才能改善这种情况呢？


如果你在闲暇时光想要一位陪你畅聊的贴心伙伴

文心一言来扮演这个角色简直义不容辞！运用指令公式来设定一个你喜欢的扮演角色，文心一言将代入其中根据你的要求进行个性化设定。无论是开心还是难过，文心一言都会倾听你的心声。同时，它也可以和你一起探讨知识，分享趣事，让你的生活更加丰富多彩。

你可以在文心一言对话框输入：

你现在需要扮演一只【加菲猫】，你的名字叫做【叮叮】，我是你的【主人】。我很爱你，我也希望你能陪伴我，逗我开心。我现在想要你给我讲个童话故事。


或者来一场别开生面的穿越千年的古金对话，来感受一下东坡居士的豪情壮志与意气风发。

你可以在文心一言对话框输入：

现在请你扮演【苏轼】。按照苏轼的说话方式和我对话。


春风化雨，润物无声。文心一言能温暖陪伴你的地方还有更多。文心一言可以在你遇到Crush时帮你更进一步，可以当你焦虑时帮你情绪疏导，可以随时随地等候你敞开心扉聊上一段。即刻前往文心一言，结交这位给予你最真挚陪伴和支持的知心朋友。

1.5 巧用文心一言，扫除忧愁苦闷
生活除了柴米油盐，还有诗和远方。在这个快节奏的时代，也要学会和压力烦恼说拜拜！强烈安利文心一言这座休闲娱乐的宝库，它有着无限种可能性和无数探索空间等着你来解锁呢。

如果你对文心一言充满好奇，想要看看AI的脑洞有多大，知识储备有多渊博

文心一言热烈欢迎你的“胡思乱想”提问和“奇奇怪怪“互动。正是这些丰富多样的指令，让人的想象力和文心一言的科技智慧碰撞出意想不到的精彩。

你可以在文心一言对话框输入：

现在你是一名【智慧军师】，请帮刘备制定一个统一三国的宏伟计划。


如果你想亲手创作一个可爱治愈的艺术绘本

快让文心一言成为你的艺术绘本高手。你只需要将你想要表达的内容、喜欢的风格、期望的形式等关键词一股脑儿输入给文心一言，它就能立马为你变出令人惊艳的艺术画作！

你可以在文心一言对话框输入：

花篮里的小柯基犬。彩铅画，白色背景


花篮里的大熊猫宝宝。彩铅画，白色背景


如果你想在休息时找些趣味小游戏来打发时间

快让文心一言成为你的游戏搭子吧！作为人工智能大模型的文心一言可是“满腹经纶”哦，推荐你和文心一言比试比试成语接龙，它的实力可不容小觑，等你来挑战。

你可以在文心一言对话框输入：

现在你是一名成语达人，和我来玩成语接龙。我先说第一个：学富五车。


还不过瘾？要和文心一言再大战一百回合？那再和文心一言来一场充满诗词韵味的飞花令吧。 你可以在文心一言对话框输入：

你是我的飞花令对手。我给出的关键词是“夜”。我先来对：东风夜放花千树，更吹落、星如雨。


怎么样，这个万能的休闲娱乐小伙伴是不是简直一百分！除此之外你还可以让文心一言画可爱头像，讲幽默段子，写元宵灯谜，赏经典电影。快拿出你的探索欲和好奇心，来和文心一言愉快的玩耍、对话吧！

您的反馈和建议至关重要，欢迎点击这里留下你的反馈和建议，我们将为您提供更加精彩的教程内容！

（三）1分钟实操小课堂|每日一学
DAY1:告诉一言你要的风格
你生成的内容不够有趣？

听说还有家人们不知道文心一言可以生成不同风格、不同体裁的内容，快来围观，一个步骤让你生成内容的风格华丽变身！

话不多说，先来看个例子：

小编今天想给我还在上小学的弟弟科普一下“元宇宙”，听说文心一言知万物，这不就用上了；

  我首先输入了以下提示词：“请写一篇300字左右关于元宇宙的介绍”

image.png

我把这个内容给我的弟弟看，发现这些文字描述过于专业，小学生有点难以理解！


加入一些风格描述词，来个内容风格大变身

于是，我不得不放大招了，来看看我修改后的提示词：

  “请按照要求写一篇300字左右关于元宇宙的介绍。 注意事项：我文章的受众是小学生，请根据读者的背景和偏好来[调整语言和风格]，需要[活泼、幽默]一些。”

image (1).png

Σ(⊙▽⊙"a我只能直呼好家伙，这次的结果没有那么多的专业词汇，更多的是一些小学生感兴趣和易于理解的描述。果不其然，我的小学生弟弟一下子就看懂了！

敲黑板！！！知识干货来了

想要生成不同语气风格的文字，可以在问题描述中【加入你想要的语气风格】作为限定条件，提示一言按照你的要求去输出，来改变内容的风格。

比如：

正式语气：请采用正式的词汇和语法结构，使内容显得庄重、严肃和专业。

抒情语气：请使用富有感情和表达感情的词汇，使内容产生共鸣和情绪共振。

口语化语气：运用口语化的表达方式，例如俚语、俗语和口头禅，使内容更加轻松和亲切。

........

是不是迫不及待想要上手试试啦，听说一言小伙伴举一反三的能力都很强，快去一言首页输入这些提示词看看效果叭！

今天的学习到此为止，每天1分钟，14天教你成为指令大师，敬请期待下一期～

DAY2:告诉一言你要的结构
真实场景：打工人写方案/报告

你是一个打工人，你有一份【报告/方案/总结】下班前要提交给老板，

为了提高效率不加班，你让一言帮你写，报告标题为【芯片行业的供应链】，

你输入了：

你是一名芯片行业的专家，给我一份芯片行业的供应链报告

day2-1.png

然后你对这个报告的框架不满意，肯定交不了活，被老板打回来重写

按照你公司和你老板的要求，你希望这个报告是3段论，现状+问题/风险+解决方案

你希望一言也能这么写，那么一言能实现么？


让一言这么写，搞定，交活，下班！

接着你输入了：

你是一名[芯片行业]的专家，给我一份芯片行业的供应链报告，按照现状、潜在问题和风险及解决方案3大部分产出

让我们看看一言怎么回复的

day2-2.png

唔..3段论没问题，似乎稍微改改就能交活啦！


敲黑板！必考题！指令小秘籍！

我们希望一言产出的内容很多时候会在结构上有一定要求，为了提高一言在内容上的可用性，更加符合你的诉求，我们梳理了一些常见的结构，欢迎大家补充：

给老板（方案/报告/总结/复盘）：按照【现状/问题/解决方案，数据洞察/问题概览/调研方向，数据/亮点/问题/经验】等结构去要求一言生成
写策划（活动/营销）：按照【背景/目标/受众/环节设计/预算/数据复盘】等结构去要求一言生成
还有更多。。。
今天的学习到此为止，每天1分钟，14天教你成为指令大师，敬请期待下一期～

DAY3:告诉一言你要的角色
还在为写文案而头疼？

相信很多打工人都要面临写各种文案、推文的需求，

每次写文案都要花几小时，头发薅掉一大半才勉强产出一份能够交差的文案

这时候立即打开文心一言帮忙，输入了以下内容：

帮我写一份关于[度度手提包]的营销推文

image 3.png

这，你看了下，发现虽然内容挺多但是不符合我的需求，还不够专业

在新媒体人眼中这肯定无法成为爆款啊


试试给一言定义一个角色，效果翻倍

你输入了以下内容：

请作为一名拥有丰富爆款文章经验的资深新媒体运营，写一篇关于[度度手提包]新产品的营销推文，要求介绍产品的特点和功能，强调产品的优势和价值，使用简洁明了的语言，设计有吸引力的标题和文案，激发用户的购买欲望。

image 4.png

这次的答案果然比较惊艳，新媒体行业黑话一套一套的，一看就很有吸引力！

整体内容很贴合新媒体运营角色的需求。

发际线保住的同时还大大提升了效率，实在太赞了！


敲黑板！！！知识干货来了

我们希望一言输出的内容能够更加专业，有专业角色背书输出的内容可用性更高，更加贴合需求；

你不妨也可以试试以下角色提示：

请你作为一个小红书文案撰写高手，为我生成一篇爆款小红书文案，要求：xxxx
我希望你能扮演IT架构师的角色，按照我的要求集成一个CMS系统，xxxxx
我希望你能作为一名论文写手，帮助我写一篇具有专业度高且有吸引力的论文；主题是：xxx
接下来，请你扮演一位温柔可爱的二次元萌妹和我对话，无论我说什么，你都不能跳出这个角色，我的问题是：xxx ........
一言还有超多身份角色等你去解锁，快去试试吧


今天的学习到此为止，每天1分钟，14天教你成为指令大师，敬请期待下一期～

DAY4:告诉一言你要的内容要求
如何快速完成小红书文案

发小红书想不到惊艳的标题

想要吸引大家点赞，却发现内容不能满足需求

文心一言在创作这方面可是一把好手

先来个简单的看看效果：

帮我为“解压小酒吧”写一篇[小红书种草文案]

image 4-1.png

看起来有点小红书那味儿了，但是段落、篇幅太长了，没什么阅读欲望；

“首先”、“其次”、“最后”显得过于呆板；


明确内容要求，一步到位

试试输入以下内容：

请以小红书的风格，按照以下要求帮我为“解压小酒吧”写一篇小红书种草文案；

内容要求：

1、要有标题、正文

2、标题字数：不超过20个字；尽量简短精炼，要足够吸引眼球，用词浮夸，

3、正文分段，每段前加表情，醒目标注，层次分明，

4、不要用“首先、其次、最后”的模式，

5、整篇文案不要超过300个字

6、文章结尾带关键词tag，用 # 号分隔。

image 4-2.png

果不其然，这次没有再出现“首先”、“其次”这类词了

整篇文案的篇幅也更加简洁精炼、层次分明

整体调性也更加符合小红书的风格，爆款文案这不就来了


敲黑板！！！知识干货来了

我们对输出的内容有比较多的要求或限制，不妨在输入框中将这些内容要求一条一条明确告诉一言；

如：

不要出现“xxx”，文案最后需要出现“xxxx”
每段至少有两个emoji表情符号
以“xxxx”为开头/结尾
基于“xxx”主题/标题撰写
........

今天的学习到此为止，每天1分钟，14天教你成为指令大师，敬请期待下一期～

DAY5:告诉一言你想写的文体
想要试试花式写作？

想要给朋友发祝福，想写花式朋友圈文案   奈何灵感枯竭，写出来的文案如同开水？    不妨呼唤你身边的创意写作助手——文心一言！   输入以下内容：

请写一段[中秋赏月]的朋友圈文案  

 
感觉有些没文采？想要高大上一些？   没问题！写诗、写歌、写散文、文言文....各种文体通通难不倒我们的文心一言！

告诉一言你想要的文体，光速搞定花式文案！

试试输入以下内容：

请写一段[中秋赏月]的朋友圈文案，需要采用藏头诗的形式  

  
请写一段[中秋赏月]的朋友圈文案，需要采用文言文的形式  

  
敲黑板！！！知识干货来了 

一言可以帮你写各式各样的文体，助你灵感爆棚，帮你轻松提效。不妨试试让一言为你创作：  

创意文：   文言文、五言诗、唐诗、宋词、民谣歌曲、藏头诗....  

应用文：   发言稿、获奖感言、工作报告、心得体会、合同文书、季度总结....  

今天的学习到此为止，每天1分钟，14天教你成为指令大师，敬请期待下一期～

DAY6:指导一言分步解决问题
为什么生成的内容逻辑不通？

是问题太困难？还是因为一言不够努力？

也许一个困难的问题和一个正确的答案之间

只隔了一个‘请分步骤来思考解答’的距离！

让我们先贴一个弯弯绕的问题给一言：

前提1：小张的眼镜是塑料制成的。   前提2：我父亲的眼镜是塑料制成的。   前提3：我姐姐的眼镜是塑料制成的。   结论1：大家的眼睛均由塑料制成。   结论2：眼镜是塑料制成的。   请问结论正确吗？  

 
阿偶～ 好像一言响应过快有些马虎，在这里给出了一些错误的结论～   不妨给点时间让一言好好想想～  

加入分步思考魔法，get正确答案  

只需在之前的指令中加入'请分步骤进行解答'  

前提1：小张的眼镜是塑料制成的。   前提2：我父亲的眼镜是塑料制成的。   前提3：我姐姐的眼镜是塑料制成的。   结论1：大家的眼睛均由塑料制成。     结论2：眼镜是塑料制成的。     请问结论正确吗？ 请分步骤进行解答  

  
当当当当～ 一言成功的识别出了'眼睛和眼镜的区别'以及'拿部分例子以偏概全'的两个陷阱！瞬间成为严谨的化身！  

敲黑板！知识干货来了

如果效果并不满意，可以试试在指令后加入'请分步骤来思考'，让一言的答案变得更加靠谱，出错的概率明显降低   

分步思考并不一定适用所有场景，会和以下两个场景更搭哦～   1.逻辑复杂的推理和计算问题   2.现实中需要多步骤执行的分析类任务

今天的学习到此为止，每天1分钟，14天教你成为指令大师，敬请期待下一期～  

DAY7:告诉一言你要的示例
周五又要写周报了

每次写周报都抓耳挠腮

自己写了大半天也才勉强凑出来两行

这个时候还是得让文心一言来解救打工人

先把写周报的任务给一言，输入以下内容：

请帮我写一份周报，我的岗位是产品运营，本周我做的工作包括：完成了5个深度用户访谈和优化了APP首页的推荐策略

image 7.png

这不比自己写的香多了

但是感觉内容格式和我想的不一样

不够精炼，看起来达不到让老板夸奖我的水平


明确输出示例，引导思维同频

输入以下任务要求：

你现在是一位高级产品运营，你需要按照要求帮我写一份工作周报，内容尽量简洁精炼，下面是我本周的工作内容：

1.[完成了5个深度用户访谈] 

2.[优化了APP首页的推荐策略] 

输出要求示例：

【本周工作周报】

【本周工作进展】：本周做了哪些事，产生了哪些结果 

【下周工作安排】：基于本周的结果下周要推进哪些事

【思考总结】：简要说说本周的收获和反思。

image 7-2.png

这次的内容完全按照我给出的示例输出了

内容简洁，重点明确

看来可以交活下班了，(￣▽￣)~*


敲黑板！！！知识干货来了

在给一言的任务指令后加入一些示例，可以让一言的答案更加贴合你的思路，生成更合你心意的内容。

如：

帮我撰写一句网抑云评论，示例结果：xxxx
帮我撰写一段中秋活动月饼礼盒营销文案，请按照以下示例输出，示例：xxxx
请作为一位现代诗人，按照我给出的诗歌范例撰写5首一样的诗歌，范例：xxxx
........  

今天的学习到此为止，每天1分钟，14天教你成为指令大师，敬请期待下一期～

DAY8:告诉一言你要的目标
学会用一言做规划

最近打算提升一下数据分析的能力

自己手动制定学习规划毫无头绪

用一言就可以轻松搞定啦

先输入以下任务：

请帮我制定一份excel数据分析的学习规划。

image 8-1.png

这份规划看起来比较笼统，没有告诉我该学什么

我的目标是列出具体的学习规划

我能够按部就班依照一言生成的这个规划执行


明确任务目标，避免偏离主题

输入以下任务要求：

帮我制定一份excel数据分析的学习规划，目标是能够让我在3天内达到进阶水平。请确保这份规划能够直接被执行，规划需要包含3天学习的具体内容。输出内容尽量简洁，不要有冗长的话语。

image 8-2.png

这次的规划列举了每一天要学的内容，

整体内容看起来规范性强、易读性高，

可以无脑按照这个规划执行了，

有了一言，感觉成为数据分析大师指日可待~


敲黑板！！！知识干货来了

为了让一言输出的内容与你期望的一致，不妨在输入框中明确描述你的目标内容；

如：

请写一篇关于健康饮食的文章，目标是提供一些有关健康饮食的建议和指导，内容应涵盖xxxx
请输出10个中秋晚会的标语，目标内容是xxxx
........

今天的学习到此为止，每天1分钟，14天教你成为指令大师，敬请期待下一期～

DAY9:告诉一言你要的场景
你写的内容还是千篇一律吗？

中秋节快到了，送祝福当然不能少

复制和大家相同的文案就太普通了

不妨交给一言试试

输入以下指令：

帮我写5个中秋节祝福语。

image 9-1.png

这个祝福语还是挺有文采的

不过要发给特定的人还是需要手动改改


明确任务场景，内容一步到位

输入以下任务要求：

中秋节即将来临，我想给我在家乡的姐姐发送一段祝福语短信，帮我写5个中秋节祝福语。

image 9-2.png

加入简短的场景描述发挥了大大的作用

这次的内容根据我描述的场景生成

不用修改就可以直接发送啦


敲黑板！！！知识干货来了

为了让一言输出的内容与你期望的一致，不妨在任务中明确描述你的场景；

如：

请根据以下场景，帮我撰写一篇短篇小说：我提供的场景是：xxxx
你现在是一位公关负责人，需要根据以下场景产出公关解决方案，场景：xxxx
........

今天的学习到此为止，每天1分钟，14天教你成为指令大师，敬请期待下一期～

DAY10:告诉一言你要的范例
一言生成的内容不符合预期？ 

一则文案，反复调试仍然不达预期   一千个人心中有一千个哈姆雷特   别担心～给出一言你心中的标准范例   轻松满足你的预期  

下面进入实战环节：   

请撰写一句话发送到《夜曲》这首歌的音乐评论区

因果示例.png  

等等，是不是有点生硬奇怪，这不像是一个成熟的评论。  

给出范例引导一言更懂你需求

输入以下任务要求：  

请撰写一句话发送到《夜曲》这首歌的音乐评论区，你可以参考以下示例的风格和句式   示例1 《青花瓷》>> 从此烟雨落金城，一人撑伞两人行   示例2 《告白气球》>>我不想独行，我想身边那个人永远是你

夜曲1.png

是不是突然变得文艺了很多！！！整体的风格效果有了明显的提升。  

敲黑板！！！知识干货来啦  

在指令中加入你的范例，让一言产出的内容更加接近你的预期！   需要处理的内容1 >> 示例结果1   需要处理的内容2 >> 示例结果2   需要处理的内容3 >> 示例结果3   今天的学习到此为止了，每天一分钟，14天教你成指令大师，敬请期待下一期～  

DAY11:告诉一言你的补充要求
反复调整指令仍然不达预期？ 

想写一份专业的视频脚本   奈何发现很难用一句指令满足需求   别担心～学会多轮对话轻松搞定专业任务   快来看看吧~  

下面进入实战环节：   

现在你是一个资深[美食]自媒体大V，你需要写一份[制作排骨米饭]的视频脚本，要求画面鲜活，吸睛且专业。

截屏2023-09-20 08.13.36.png

一则任务+对象+细节要求的指令给出了一则80分的视频脚本。   然而作为一名行走的处女座，你想让它更完美一些....  

多轮对话不断优化

紧接上文对话，输入细节要求：  

请将上文生成内容，加入分镜镜号和对应拍摄时长，让脚本更专业

截屏2023-09-20 08.18.37.png

加入镜号和拍摄时长后专业度得到了肉眼可见的提升。这时我们不妨再优化一下！  

紧接上文对话，加入格式要求：  

请使用表格展示以上内容，让视频脚本更有条理

截屏2023-09-20 08.21.44.png

铛铛铛铛~通过多轮对话不断优化，一则专业且条理的视频脚本大功告成！  

敲黑板！！！知识干货来啦  

一言具备强大的上下文理解能力，支持多轮对话。在对生成内容不满意时，可以试试直接补充任务要求，给一言一个进步的机会。   今天的学习到此为止了，每天一分钟，14天教你成指令大师，敬请期待下一期～  

DAY12:同你一起代码改变世界
同你一起代码改变世界

由一行行代码构成的我，也许是你生成一行行代码的最佳伙伴。  

在IT研发工程师的一天中，一行行代码从生成到优化再到Review占据了电脑前的TA的大部分时间。

有时也难免遇上bug、碰到知识盲区，一言今天帮你横扫所有不开心，助你coding效率突飞猛进。  

代码知识问答

遇到知识盲区？莫慌！一言帮你！  

请解释[SQL]中[RANK]函数的用法并提供示例

截屏2023-09-21 10.54.06.png

无中生有，代码生成

想要AI打个样？多种语言一言搞定  

使用[python]写[文本相似度分析]的代码

image.png

代码理解  

时间少，代码长，一言为你一键get要点！  

请作为资深开发工程师，解释我给出的代码。请逐行分析我的代码并给出你对这段代码的理解。我给出的代码是：[...代码内容...]  

image.png

代码Debug  

一句指令=定位问题+解决问题。  

仔细阅读下面[Python]代码，判断是否会运行报错？ 如果会报错，请说明原因，并输出解决.   方法； 如果不会报错，请回答【无错误】  你需要处理的代码为：[...代码内容...]

image.png

今天的学习到此为止了，每天一分钟，14天教你成指令大师，敬请期待下一期～

DAY13:同你一起学海畅游
学生党的福音来喽！ 

灵感脑暴神器  

作为学生党，最头痛的莫过于写论文了，绞尽脑汁奈何思路阻塞   于是....无数个夜晚里，不停的看文献，找寻新的选题方向   现在不用担心啦！文心一言带你走出灵感荒漠   输入论文的主题以及大体方向 一言一键生成灵感  


7*24h复习小助教  

要期末考试了，抓紧复习   奈何手边复习资料空空？   莫慌！你的AI复习小助教一直都在！      

高效文献资料阅读  

各类论文、文献、材料堆成小山？  览卷文档插件来帮你！  

一键摘要提高阅读效率，文档知识实时问答  

勾选览卷文档插件并上传论文文档，即刻效率爆表！      

今天的学习到此为止了，每天一分钟，14天教你成指令大师～

DAY14:助你工作效率倍增
打工人的超级助理来啦！

10月的第一个工作日，今天是互联网打工人小刘忙碌的一天   写周报、想文案、设计活动   工作时长直接拉满！   然而本该忙到昏天黑地的一天里   出现一缕曙光——打工人的智能伙伴一言闪亮登场  

各种汇报都能写，帮你放大工作亮点

工作忙忙碌碌，总结两手空空？你的努力值得被看到，交给一言帮你搞定！

现在你是一位[高级产品经理]，你需要帮我写一份周报，下面是我本周的工作内容：   1.[优化了APP的对话界面设计]    2.[上线了APP帮助中心的AB实验]    注意你写的周报中需要包含:   【本周工作进展】：本周做了哪些事，产生了哪些结果    【下周工作安排】：基于本周的结果下周要推进哪些事   【思考总结】：简要说说本周的收获和反思。  

image.png

灵感风暴即刻启动，好文案不等待

几行短文案，难倒英雄汉？别担心！召唤一言带你走出灵感荒漠！  

请使用鸡汤文风格为[度度保温杯]写一则生动的文案

image.png

活动策划一键产出，周密计划就现在

总想面面俱到，却总是马马虎虎？别担心！一言会出手！

你是一名活动策划专家，请为[互联网公司]设计一份[人工智能聊天app]产品的发布会活动策划案，策划案需要包含背景、目标、可行性分析、行动计划、风险与应对措施

image.png

本期的学习到此为止了，感谢热爱学习，在AI时代勇敢冲浪的你。我们下期再会～  

您的反馈和建议至关重要，欢迎点击这里留下你的反馈和建议，我们将为您提供更加精彩的教程内容！

上一篇
一、认识文心一言
下一篇
三、文心一言进阶应用指南
文心一言使用手册
搜索本产品文档内容

一、认识文心一言
二、3分钟学会写文心一言指令
三、文心一言进阶应用指南
四、文心一言AI大师课
（一）文心一言进阶版（Prompt）写作方法论
（二）多轮优化，步步精进
（三）复杂任务，分而治之
三、文心一言进阶应用指南
更新时间：2024-03-13
在面对复杂难解的任务时，一条简单的指令力量难免有些单薄。其实文心一言还有更高阶的能力待你来解锁，我们可以选择通过补充更多指令内容、运用更高级的指令技巧让指令完成进阶从而应对更复杂的任务；也可以将复杂的任务拆解，分而治之，逐一攻破；更可以巧用插件，进一步拓展模型的应用能力的上限。如果你还有些困惑，那就继续往下看，带你从入门到进阶。

（一）文心一言进阶版（Prompt）写作方法论
一条好的指令=任务+参考信息+输出要求+示例+本次输入+输出项


必填项：

任务：是对文心大模型所要处理内容的清晰描述。可以理解为类似一种固定话术。 往往采取【根据】+【动作】+【目标】的形式进行。例如：【根据】依据会议记录内容，【动作】总结会议待办事项，并【目标】指明每个待办事项的负责人。
输出要求：清晰且具体说明所期望得到的最终结果或输出内容。 包括且不限于回复答案的标准、完成任务所需的步骤、用户对模型输出结果附加的风格要求、格式要求及字数要求等。
输出项：用于在指令末端引导文心大模型开始输出结果。 可以在指令末端输入例如“回答：”、“输出：”、“总结：”等具有开启输出命令效果的词语。同时要注意这些词语应与指令中任务、示例部分给到的一致。
选填项：

参考信息：是提供给文心大模型的背景信息或者需要处理的数据样本。 包括不限于任务相关的原文段落、文本数据、名词解释及背景知识等。
示例：是供文心大模型参考的输入输出的样本演示。 完整的输入输出样本演示将起到示范性的作用，这将有助于确保输出内容在风格、格式、字数等方面准确无误。
本次输入：是在单次指令中针对输出内容的需求描述。 如果要求输出的内容已在任务中提及，则无需再构造本次输入。
以完成一篇小红书笔记为例，我们按照指令方法论分部分进行填充。

我们首先进行任务的说明：

请依据【根据】我提供的示例信息，将给到的内容【动作】优化成【目标】一篇如何选购电动车的笔记。
给出参考信息：

请你扮演一位小红书好物推荐博主。擅长使用颜文字和emoji来增加内容文章的阅读性。
小白第一次买电动车经历分享，老板都不敢骗......
给出示例：

一篇小红书笔记主要包括4个部分......
给出输出要求：

笔记需要是小红书风格。
给出输出项：

请进行优化：
给出本次输入：

优化成一篇笔记。
在明确了指令的各部分后，我们再略微调整各部分位置顺序及文字润色后，即可得到一份逻辑通顺，要点清晰的PROMPT指令了。现在，快来和文心一言互动看看结果吧！


怎么样，根据我们的指令方法论，将我们的内容以模块化、结构化形式呈现，这样，文心一言能更深入地理解你的需求，从而提供更加精准、有用的信息和建议。

（二）多轮优化，步步精进
在和文心一言进行对话的过程中，你可能会遇到以下情形：当你请求它为你制定一份旅游出行攻略时，你可能希望在规划好的行程之外，再获得一些小众景点的推荐；当你需要它帮你撰写一篇发言稿时，你可能想在完整的框架之上，再增添一些富有文采的句子；当你希望它为你制定一个学习计划时，你可能期望计划能更贴合自己的学习习惯和生活作息......

在我们输入指令后，文心一言的单轮初次回应可能并未完全达到我们的预期。然而，不必急于开启新的对话。文心一言强大的上下文理解能力可以确保我们在多轮对话中不断优化生成的内容，逐步实现最终的完美答案。而要做到这一点，关键在于我们如何步步精进我们的提问，从更细致、更严格的角度来向文心一言提问。

以撰写直播带货话术为例，由于直播带货涉及众多商品及卖点，其多样性导致文心一言在单次生成内容时难以满足个性化需求。我们可以通过逐步优化，最终获得满意的输出答案。接下来让我们一同来体验一下这个过程吧。

1、第一轮：提出话术撰写需求

根据直播带货的物品向文心一言提问，文心一言将根据最初提供的信息生成一个回答。

你可以在文心一言对话框输入：


2、第二轮：提供仿写示例

如果对于文心一言的第一轮回答并不满意，你可以运用“仿写”这一技巧。在这种技巧下，我们并不完全依赖文心一言的自主生成能力，而是主动向其提供一些符合我们期望的素材或风格作为参考。

这些素材可以是一段文字、一篇文章、甚至是一个具体的表达方式，只要它们能够体现出我们想要表达的内容或风格即可。通过提供这些参照物，我们可以为文心一言提供一个更明确、更具体的指导方向，帮助它更好地理解和把握我们的需求。同时，这也能够激发文心一言的创造力和灵活性，使其能够在模仿的基础上进行适当的创新和改进，从而生成更符合我们期望的内容。

需要注意的是，仿写并不是简单的抄袭或复制粘贴，而是一种学习和借鉴的过程。因此，在使用仿写技巧时，我们应该注重保持原文的精髓和风格，同时也要注入自己的思考和创意，以确保生成的内容既符合我们的需求，又具有独特性和价值性。

你可以在文心一言对话框输入：


3、第三轮：强调细节突出

如果你发现文心一言的回答并未完全触及我们想要表达的核心或细节时，我们可以采用“强调细节”的方法再进行一轮优化，来引导文心一言更加精准地理解我们的需求并作出相应调整。

细节强调可以是一段具体的描述，一个生动的场景，或者是一个具有特殊意义的元素符号。但在表达时要注意细节强调并不仅仅是对细节的简单重复或堆砌，而是要通过有选择性的突出和深化，使文心一言能够更加准确地把握我们的需求，以确保最终生成的回答能够符合我们的期望。

你可以在文心一言对话框输入：


回顾我们这次的示例，可以清晰看到：随着与文心一言对话轮次的逐步增加。一个原本显得平淡无奇、缺乏重点和亮点的直播话术撰写需求，在我们不断地根据文心一言的建议进行调整和完善后，话术更加贴近观众的具体需求，更加符合直播的真实情境。展现出了丰富的选择和多样的可能。

（三）复杂任务，分而治之
你是否曾面对着论文提交的Deadline不知从何下手，你是否曾面对着冗长复杂的公司财报头晕眼花，你是否曾面对着层出不穷的bug冥思苦想……

当我们难以通过单条指令一次性解决复杂的任务时，不妨试着将一个复杂任务拆解成多个连续的简单子任务，让文心大模型4.0逐步执行每个子任务，并最终实现复杂任务的完成。

以论文应用为例，复杂的任务过程让模型很难一则指令解决全部需求。这时我们按照真实生活中论文写作所面对的难题，将一篇论文从选题到诞生的全过程拆解为前期输入（读文献、拟大纲）、中期撰写（定量分析、翻译）、后期升华（润色、精炼、答辩辅助）多个子任务。话不多说，一起看看吧。


1、文献阅读

上传PDF文档让文心一言进行阅读，它能够帮助你更好地总结出文章的框架和论文重点知识内容。你也可以向他提出论文的不同问题。

你可以在文心一言对话框输入：

根据论文内容提出问题：本文中使用的RIM模型是什么模型？


2、草拟大纲

论文大纲是每个写论文的人必须预先搭建的学术框架，通过描述专业、论文主题和论文内容需求，文心一言可以帮助你生成一个完整的论文研究结构。

你可以在文心一言对话框输入：

请作为一名xxx学教授， 为一名会计学大四学生写一份论文大纲， 论文主体需结合'xxx'和'xxx'两个主题， 要求问题中明确体现研究问题， 同时体现xxx的研究方法。 其中研究问题及文献综述部分需要展开子标题。


3、定量分析

文心一言能够通过你的一句指令快速查找论文所需数据并生成柱状图和，帮你轻松搞定定量分析。

你可以在文心一言对话框输入：

请使用柱状图展示2023年新三板上市公司市值前十名的公司及对应市值


4、内容翻译

让文心一言按照学术论文风格设定完成翻译任务，同时附上你要翻译的论文内容，文心一言将按照英文学术论文表达习惯对你的内容进行快速转译。

你可以在文心一言对话框输入：

请把我输入的内容按照学术论文的写作要求翻译成英文。我输入的内容为：[替换论文内容]


5、论文润色

向文心一言明确论文润色的要求，同时附上需要润色的论文内容，让你的论文内容表达更加专业规范。

你可以在文心一言对话框输入：

请将我给出论文内容润色，使用论文专业性语言风格，调整衔接自然。你需要润色的内容为：[替换论文内容]


6、内容精炼

针对论文内容重复杂糅的问题，只需输入提炼要求并附上需处理内容，文心一言能够运用强大的信息处理能力在保持学术引用结构前提下让论文内容更加精简清晰。

你可以在文心一言对话框输入：

现在你将作为一个内容精炼程序，你的核心目标是在保留论文主体内容的前提下将论文内容进行改写。你需要我设定的步骤处理我给出的论文文字内容，步骤为：

提炼我给出的内容的要点。
使用论文的格式以及严谨专业的表达方式对提炼出的要点进行扩写。 接下来，你需要处理的论文文字内容为：[替换论文内容]
7、答辩模拟

给定文心一言答辩评委老师角色设定及答辩流程，通过多轮对话轻松模拟专业论文答辩现场。

你可以在文心一言对话框输入：

现在请你扮演一名大学教授， 你需要基于学生的论文内容摘要进行提问， 并基于学生的回答情况进行必要的追问。 要求模拟毕业答辩的形式。 注意你每轮只需要提出一个问题，不需要进行额外的解释。 接下来，我给出的学生的毕业论文摘要内容为：[替换论文内容]


更多精彩内容持续更新中，添加收藏夹获取更多文心一言使用技巧.....

您的反馈和建议至关重要，欢迎点击这里留下你的反馈和建议，我们将为您提供更加精彩的教程内容！

上一篇
二、3分钟学会写文心一言指令
下一篇
四、文心一言AI大师课
文心一言使用手册
搜索本产品文档内容

一、认识文心一言
二、3分钟学会写文心一言指令
三、文心一言进阶应用指南
四、文心一言AI大师课
精彩课程回放
开营课——《解锁 AI 赛道自媒体成长秘籍》
第一期——《知名AI博主教你写出爆款文案，定位账号变现路径》
第二期——《知名AI博主带你揭秘职场AI提效秘诀，助力升职加薪》
第三期——《知名编剧马天利手把手带你AI写剧本，化身创作高手》
第四期——《知名AI讲师唐猛带你解锁文心一言带娃育儿秘籍》
第五期——《深潜Atom创始人杨天国教你用AI赋能自媒体和小团队》
四、文心一言AI大师课
更新时间：2024-02-04
一、AI自媒体训练营系列课程
精彩课程回放
开营课——《解锁 AI 赛道自媒体成长秘籍》

第一期——《知名AI博主教你写出爆款文案，定位账号变现路径》

第二期——《知名AI博主带你揭秘职场AI提效秘诀，助力升职加薪》

第三期——《知名编剧马天利手把手带你AI写剧本，化身创作高手》

第四期——《知名AI讲师唐猛带你解锁文心一言带娃育儿秘籍》

第五期——《深潜Atom创始人杨天国教你用AI赋能自媒体和小团队》

更多课程每周更新中，保存页面至收藏夹，持续解锁精彩内容！

上一篇
三、文心一言进阶应用指南